ИНИТ:
    Героя зовут Артём, но это имя меняется на старте игры

    Во время игры могут быть различные переменные. Тут я их буду обозначать как (!переменная)
    
    (!КАРМА) - Это его дела по отношению к миру. 
        Если (!КАРМА) < 0, то концовка Артёма будет плохой.
        Если (!КАРМА) >= 0, то концовка Артёма будет хорошой.
        Если (!КАРМА) < N1, то отношение к Артёму будет плохое(его будут стараться избегать), поэтому выйти на концовки с другими людьми НЕВОЗМОЖНО.
        Если (!КАРМА) >= N2, то отношение к Артёму будет хорошее, и можно выйти на новые концовки и сцены.
    
    (!КЛЮЧ-1), (!КЛЮЧ-2), (!КЛЮЧ-N) - Если собрать все ключи, то можно выйти на 2 особые концовки(как с мику или юлей в БЛ)


ПРОЛОГ: 
    Главного героя зовут Артём, ему 15 лет. 
    Артём жил в Калужской квартире вместе со своими родителями. 
    Семья была небедная, Артёму доставало всего...или не всего?
    Учился Мальчик в школе неплохо. У него было 3 тройки в четверти - по Физре, русскому и химии.
    Ему хотелось найти человека, который бы скрасил его одиночество.
    
    24 декабря Артёму предстоит сложный выбор:
        Идти на вечеринку с классом:
            (!КАРМА) += 10
            (!вечеринка) = да
            Артём веселится с классом, измотанный приходит домой и тут же ложится спать.
        Не ходить на вечеринку с классом:
            (!вечеринка) = нет
            Артём остается дома, смотрит Аниме и ложится спать.

    Ночью Артёму снится Вещий сон, в котором будет моральный выбор(который я не придумал):
        Вариант 1:
            Если (!вечеринка):
                (!КАРМА) += 5 
            Иначе:
                (!КАРМА) += 10
        Вариант 2:
            (!КЛЮЧ-1) = да
    
    

